Mbak Monica..
Apa yang telah terjadi!
Saya mengerti rasa
sakit Anda, Ms. Monica.
Aku pernah berada di posisimu.
Tapi aku marah pada Adi!
Meski semua itu terjadi..
Dia tidak mengatakan sepatah kata pun!
Sebelum berbicara, Anda
harus sudah menyadari
bahwa Anda berbicara
dengan calon mertua Monica!
Anda menghentikan pernikahan
Monica karena wanita ini?
Anda punya keberanian!
Seharusnya kau
yang melakukannya.
Anda harus memberi tahu saya bahwa
saya benar dalam apa yang saya lakukan.
Tetapi Anda menggunakan
situasi ini sebagai alasan
untuk menghina dan mempermalukan bibi.
Dan ada apa dengan
memanggilnya 'wanita ini'!
Seluruh dunia tahu itu
dia adalah istri pertamamu.
Dan Anda sama sekali
tidak menghormatinya.
Itu sebabnya orang luar
merasa nyaman menghinanya.
Dan tahukah Anda?  Semua ini
adalah salahmu.
Anda memulai ini.
Anda tidak menghormatinya.
Jadi, Anda harus meminta maaf padanya.
Jatuh berlutut dan
mohon untuk itu!
Garv!  - TIDAK..
Dia hanya naif.
Saya minta maaf.
Jangan salahkan dia.
Saya mengakui bahwa itu adalah
kesalahan saya.  Tolong diam.
Diam!  Tidak sepatah kata pun!
Ini bukan waktunya
untuk diam, Ms. Monica.
Ini adalah waktu untuk
membuat keputusan.
Ini hidupmu.
Hanya Anda yang bisa membuatnya
keputusan untuk Anda.
Beri tahu saya..
Anda mencintai Aditya, bukan?
Kami akan menemukan anak
laki-laki yang lebih baik dari Aditya.
Ada anak laki-laki lain di luar sana.
Saya akan menemukan seseorang
yang lebih baik untuk Monica.
Dia tidak perlu
khawatir tentang itu.
monica..
Kemana Titlie membawa Monica?
Monica, angkat teleponnya.
Garv, ada apa!
Garv, apa yang terjadi!
Siapa yang kamu telepon, Garv?
Kenapa kamu sangat marah!
Katakan sesuatu!
Kakak tidak ada di kamarnya.
Apa maksudmu?
Dimana monica?
Katakan padaku, Garv!
Dimana monica!  Kemana dia pergi!
Titlie membawanya.
Mengapa dia membawanya?
Bagaimana dia bisa membawanya!
Saya selalu mengatakan bahwa dia
akan melakukan sesuatu yang buruk!
Dia adalah gadis yang licik.
Itu sebabnya saya berusaha menjauhkannya
dari rumah dan anak-anak saya!
Tuhan tahu kemana
dia dibawa Monica!
Saya akan menelepon Monica.
Drashti, panggil semua
teman Titlie!  Sekarang!
Tuhan tahu dari mana Anda
mendapatkan dekorator itu!
Kita akan diejek di
mana-mana di masyarakat.
Itu Tuan Garv!
Itu pasti untuk memujiku
atas dekorasinya!
Halo?  - Di mana adikmu?
Pak, dia akan berada di rumah Anda.
Dia kabur dari sini.
Dan dia membawa adikku bersamanya.
Tanpa izin kami.
Apa?  - Anda memiliki lima menit.
Cari tahu di mana adikku atau
kalian semua masuk penjara.
Saya akan menelepon polisi.
POLISI?  Penjara?
TIDAK!  Titlie!  Anda
menyebabkan adegan lain!
Untuk apa dia di sini dan
lihat apa yang telah dia lakukan!
Dia pasti meyakinkan Monica.
Saya memberitahu Anda.
Aku sudah bilang pada kalian
semua untuk menjauhkan Titlie tapi..
Dia seharusnya
dijauhkan dari pernikahan!
Apakah dia berperilaku baik di
depan keluarga mempelai pria
maka Monica tidak akan
melakukan hal seperti itu!
Mereka adalah orang
pertama yang berperilaku buruk.
Dengan menghina bibi!
Kenapa dia harus
berperan sebagai detektif?
Tidak ada yang menghinanya, malah
dia membuat orang menghinanya.
Dia menyebabkan keributan dan
berakhir sebagai bahan tertawaan!
Dan karenanya dia terus
dipermalukan lagi dan lagi.
Tolong, jaga lidahmu.
Anda tidak bisa mengatakan
hal seperti itu tentang bibi!
Apa yang akan kamu lakukan?
Tolong, tenang.  Silakan.
Apa yang salah denganmu?
Hanya diam.
Dia bisa mengatakan apapun yang dia
inginkan.  Anda tidak perlu ikut campur.
Anda melakukan pekerjaan Anda!  Cari Monica!
- Hubungi Monica, sekarang.
Bisa jadi Monica ada di sekitar.
Saya akan pergi dan memeriksa.
- Pergi sekarang, Hiren.
Panggil polisi sekali.
- Tetap mencoba.  Terus mencoba.
Tuan berkata bahwa dia
akan memanggil polisi.
Titlie telah membuat kekacauan seperti itu.
Dia telah membantu saudara perempuannya kawin lari!
Ya Tuhan!  Aku bodoh membantunya
mendapatkan pekerjaan ini!
Bagaimana jika dia menyebabkan masalah
dan membahayakan pekerjaan saya sendiri!
Sebentar.  Tenang, sayang.
Sayang, adik bosmu
bukan anak kecil
bahwa Titlie bisa saja
memintanya pergi dan dia mengikuti.
Jayshree, itu tidak penting.
Mengapa Titlie ikut campur
dalam urusan keluarga mereka?
Dia tidak bisa tetap tenang.
Dia harus membuat
keributan setiap dua hari!
Tapi kali ini dia
mengacaukan pria yang salah!
Anda tidak tahu betapa
pemarahnya bos saya!
Polisi akan segera datang.
Gadis kasar itu kembali lagi!
Omong kosong apa ini!
Mundur.
Tetap di sana!  - Bu!
Dengarkan aku sekali saja.
Dengar, aku tahu ini
tidak benar sama sekali.
Tapi aku tidak punya pilihan lain.
Biarkan saja Monica dan
Aditya berbicara sebentar.
Sama sekali tidak!
Saya pernah menolak sekali.  Putraku tidak
akan bertindak bertentangan dengan keinginanku.
Dan itu sudah final.
Tapi Bu, Anda juga sudah
menyetujui pernikahan ini, bukan?
Dan Anda menyukai Monica.
Jadi katakan padaku.
Apa kesalahan Monica
dalam semua yang terjadi?
Bahwa Anda bahkan menolak untuk
mengizinkannya berbicara sebentar!
Aku mohon kalian berdua.
Tolong biarkan mereka berbicara.
Silakan!
Silakan.
Berbicara tidak akan menghasilkan apa-apa bagi
kita.  Aku akan pergi dan membawa Monica kembali.
Terima kasih Tuhan, itu bukan polisi!
Mengapa Anda melakukan hal-hal
yang akan menarik perhatian polisi?
Itu bukan saya!  Titlie yang
melakukan hal seperti itu!
Tapi dimana dia?
Dimana monica?
Biarkan aku menangani ini.
Beraninya kamu?
Kemana kau membawanya..
Maaf, saya pergi dengan Monica
tanpa memberi tahu Anda semua.
Tidak ada yang harus
dihukum sejauh ini
untuk kesalahpahaman.
Seharusnya tidak
memisahkan dua kekasih.
Diam!  Anda berbicara jika Anda
mengenal anak-anak kita dengan baik.
Saya tidak tahu, tetapi
Anda tahu, bukan?
Bahwa mereka tidak akan pernah
menentang apa yang Anda katakan.
Mereka tahu betul bahwa
mereka akan menyesal
keputusan ini sepanjang hidup mereka.
Tapi mereka tetap memutuskan
untuk tidak menentangnya.
Mereka jurusan.
Mereka bisa kawin lari dan menikah.
Tapi mereka tidak
melakukan hal semacam itu.
Mereka memilih keluarga
mereka daripada cinta.
Saya tahu itu.
Potong ke pengejaran dan beri
tahu kami apa yang Anda maksud.
Saya hanya ingin mengatakan
Anda tidak boleh mengorbankan cinta
mereka karena masalah kemarahan.
Apakah Anda tahu apa yang bibi saya katakan?
Orang yang berakal tidak berkhotbah
tetapi memperhatikan
detail-detail kecil.
Oleh karena itu, saya meminta Anda semua.
Tolong jangan pisahkan dua
orang yang sedang jatuh cinta.
Ini akan seperti membawa
kesialan ke dalam hidup mereka.
Mengubah orang yang
mereka cintai melawan mereka.
Bahkan Anda mengharapkan anak Anda
untuk menghormati Anda, bukan?
Apa kesalahan Tn. Garv?
Dia memperjuangkan rasa hormat
bibinya sebagai seorang putra.
Bu Koel sangat
menghormati Anda, Bu.
Ya, Titlie benar.
Bibi tidak meragukanmu.
Aku tidak memberitahumu
apa-apa bahkan saat itu
karena kamu ibuku, tapi
Monica tunanganku, kan?
Saya memiliki beberapa
tanggung jawab terhadapnya.
Titlie menjelaskannya padaku.
Oleh karena itu, kami telah memutuskan
menikah.
Tapi kami membutuhkan penerimaan Anda
dan berkah.
Apakah Anda akan menerima kami?
Apakah Anda berdua yakin?
Jangan beritahu saya nanti
bahwa Anda tidak
mendaftar untuk ini.
Saudara laki-laki!
Saatnya bertukar karangan bunga.
Terima kasih banyak.
Mengapa berterima kasih padaku?
saya senang
agar aku bisa berguna untukmu.
Anda mungkin bertengkar semau Anda, tetapi
jangan pernah meninggalkan satu sama lain.
Oke?
"Aku bahkan tidak berbicara
dengannya dengan benar."
'Namun dia memecahkan
masalah bagi keluarga saya.'
'Tante.'
Gadis penjual bunga..
Kenapa kamu melakukannya?
Bagaimana jika pekerjaan saya ..
- Pekerjaan Anda akan aman.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Itu bisa salah juga, Titlie.
Kenapa kamu melakukannya?
Kami adalah keluarga kelas menengah.
Kami bukan tandingan mereka.
Jika ada yang tidak beres,
kami akan mendapat masalah.
Tapi apa salahku, Paman?
Saya baru saja membantu dua orang
yang saling mencintai untuk menikah.
Anda harus peduli
dengan pernikahan Anda.
Anda tidak perlu membantu orang lain.
Iya kakak.
Anda tidak perlu membantu siapa pun.
Bukan itu yang diajarkan
kepada kami di keluarga ini.
Apakah Anda mengganggu saya lagi?
Saya akan memberi Anda pelajaran hari ini.
Hiral, bawa tongkatnya.
Aku akan membawanya segera.
Ini dia.  Hukum dia.
Nenek, apa yang dia lakukan salah?
Hukum dia.  - Titlie, ikut aku.
Titlie, jujur ​​saja
Saya juga takut.
Tapi Anda tidak melakukan
kesalahan apa pun.
Dengan menyatukan dua kekasih
kamu telah melakukan
hal yang sangat mulia.
Segera, Anda akan menemukan
seseorang yang sangat mencintai Anda.
Jawab panggilannya,
aku akan kembali nanti.
Halo!
Uh.. Ini aku.. Garv.
Saya dapat melihat bahwa
Andalah yang menelepon.
Sebenarnya..
Saya ingin berterima kasih.
Untuk apa yang Anda lakukan untuk saudara perempuan
saya, saya tidak bisa cukup berterima kasih.
Benar-benar?  Tapi Anda ingin
mengirim polisi mengejar saya.
Nah.. Apa lagi yang akan saya lakukan?
Ketika saya mendengar bahwa
Anda membantu Monica kawin lari
Aku marah.  - Itu masalahmu.
Anda marah dulu
dan berpikir kemudian.
Tidak ada lagi berpikir nanti.
Saya telah membuat keputusan.
Anda harus bertemu
Sanket di danau besok.
Anda membuat orang lain menikah.
Kapan kamu akan menikah?
Bahkan Hiral harus menikah
setelah kamu.  Pikirkan tentang dia.
Tapi Nenek..
- Tidak ada lagi alasan.
Anda bertemu pelamar
itu besok.  Hanya itu saja!
Halo!
Mengapa saya begitu gelisah
mendengar tentang aliansi pernikahannya?
Apa yang salah denganku?
'Saya kira Anda tidak memiliki pengetahuan tentang bisnis.
- Saya seorang penjual bunga.'
'Kamu tidak harus melakukan
semua ini setelah menikah.'
'Tanggung jawabmu juga milikku.'
'Selain itu, suami
adalah sekoci bagi istri.'
'Kok airnya bisa masuk?'
'Garv!'